- Pasarme todas las im‡genes organizadas en carpetas
- Confirmar ubicaciones de los sitios en /campamentos
- Texto introductorio de Talleres/charlas
- Corregir ortograf’a si todos los nombres son correctos
- Decirme otros tipos de clientes en el apartado La Hoyilla
- Hacerme las descripciones en la secci—n Actividades 
- Foto que quieran para apartado Contacto


Posibles actualizaciones:
- Reservar estancia en La Hoyilla a travŽs de su secci—n.
- Formulario para solicitar un taller.

Datos:
EMAILJS: ravama00@hotmail.com (r3***...)


Detalles albergues:
Osorio: No incluye pension completa (la pagan ellos)

La Palmita: 
Pensi—n completa --> Hasta 12 a–os: 20Û. Ni–os mayores de 12: 23,20Û.
Almuerzo œltimo d’a --> Hasta 12 a–os: 10,75Û. Mayores de 12 a–os: 13Û.
Todo + igic 7%
